| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [2026中国私密行业消费者洞察与机构增长白皮书](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604281821651601_1.pdf?1777364453000.pdf) | 医疗美容 | 亿欧智库| 
| [《AI重塑网络安全：网络安全智能化产品与市场报告》：从安全助手到安全智能体：能力边界、应用路径与代表厂商](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604281821651603_1.pdf?1777364746000.pdf) | 软件开发 | 河南数说安全科技| 
| [如何让具有代理能力的AI重塑支付方式](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604281821651606_1.pdf?1777364054000.pdf) | 软件开发 | 国际货币基金组织| 
| [全球5G标准必要专利及标准提案研究报告（2026）](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604281821651607_1.pdf?1777363981000.pdf) | 通信设备 | 中国信通院| 
| [人工智能行业双向赋能：AI与游戏的协同进化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604281821651608_1.pdf?1777364958000.pdf) | IT服务Ⅱ | 深圳市大湾区人工智能应用研究院| 
| [人工智能赋能生物制造研究](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604281821651609_1.pdf?1777366272000.pdf) | 生物制品 | 中国电子信息产业发展研究院电子信息研究所| 
| [通信行业点评报告：MPO持续升级，重视“Senko三兄弟”投资机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604281821652528_1.pdf?1777365477000.pdf) | 通信设备 | 开源证券| 
| [食品饮料行业周报：业绩催化验证，布局复苏主线](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604281821652419_1.pdf?1777363981000.pdf) | 非白酒 | 东海证券| 
| [计算机行业周报：OpenAI发布GPT-5.5旗舰大模型，DeepSeekV4发布](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604281821652527_1.pdf?1777365169000.pdf) | IT服务Ⅱ | 华鑫证券| 
| [汽车行业周报：下行收窄，高质量发展持续](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604281821653135_1.pdf?1777367043000.pdf) | 汽车零部件 | 国元证券| 
| [电子行业研究：大规模AI集群带动CPO加速，看好产业链公司](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604281821653325_1.pdf?1777367143000.pdf) | 元件 | 国金证券| 
| [医药行业行业研究：胰岛素行业深度：后集采时代创新为王，关注国产新药投资机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604281821652766_1.pdf?1777366671000.pdf) | 化学制药 | 国金证券| 
| [有色金属行业周报：矿端复产不及预期，供给扰动支撑铜价底部](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604281821654937_1.pdf?1777371176000.pdf) | 工业金属 | 中银证券| 
| [汽车行业周报：北京车展新车密集发布，AI加速上车](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604281821657519_1.pdf?1777378157000.pdf) | 汽车零部件 | 爱建证券| 
| [农产品研究跟踪系列报告（203）：育肥公牛价格涨势加速，看好2026年牧业大周期反转](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604281821656850_1.pdf?1777375611000.pdf) | 养殖业 | 国信证券| 
| [动力电池全面10C充电 看好新型电解液和储能增长](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604281821658680_1.pdf?1777385373000.pdf) | 电池 | 第一创业| 
| [社会服务行业双周报：“五一”假期预热，出行景气度有望延续](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604281821651918_1.pdf?1777363134000.pdf) | 酒店餐饮 | 中银证券| 
| [人形机器人周报：国家电网计划采购具身智能设备，特斯拉第三代人形机器人预计年中投产](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604281821658715_1.pdf?1777385469000.pdf) | 专用设备 | 国元证券| 
